that is, it turns out that Putin is robbing the
то есть получается Путин грабит
population of Russia
население России
100% Absolutely sure Got it And not only
100% Абсолютно уверен Понял И не только
him Well, he is most likely robbing, yes,
он Ну он как бы скорее всего грабит да
especially this palace that he
особенно по вот этот дворец который он
built I know
отстроил Я знаю
honestly, but I seem to believe that this is his
честно но как будто я верю что это его
palace Do I understand correctly that Putin
дворец Я правильно понимаю что Путин
annexed Crimea in order to rob the
присоединил Крым чтобы ещё грабить
population of Crimea
население Крыма
Let's have a normal conversation Let's
Давайте нормально пообщаемся Давайте
Zrazumev Ukrainian language No, no, I'm not
Зразумев украинская мова Да нет зат
I'm not from Ukraine, guys, calm down
Я не Я не из Украины ребята успокойтесь
Where are you from I'm originally from Rostov I've just been
Откуда ты Я самродом из Ростова Просто
living in Europe for 18 years In 2 years it
живу в Европе уже 18 лет Через 2 года
will be the twenty And where are you from From Russia too Well,
будет двадцаточка А вы откуда Из России
what city Prizes Oh, that's cool What are you talking about Well, do you
тоже Ну город какой Призы О прикольно О
want to talk about politics So yes,
Ну хотите о политике поговорить Так да
yes, I'm interested I'm talking to our Russians about
да мне интересно Я с нашими россиянами о
politics Well, let's go let's go Got it Uh, what do you
политике Ну давайте давайте Понял Ээ вы
think, does modern politics in
как считаете современная политика в
Russia even exist Well, depending on
России она вообще существует
what sense I mean, in terms of
Ну смотря в каком плане В смысле в плане
Well, are there
Ну есть в России есть политические
real political parties in Russia What kind of real
партии реальные Какая какая-то реальные
political parties One, one, everything
политические партии Одна одна всё
Totalitarianism in Russia That is, there is
Тоталитаризм в России Вот То есть в
no politics in Russia because there is no
России нет политики потому что нет
politics, there is a struggle between
политика предполагает борьба
political parties for power In Russia,
политических партий за власть В России
there are pseudo-political parties that are
есть псевдополитические партии которые
simply  controlled regimes That's all And
просто подконтрольные режимы Вот и всё И
chickens yes Okay, got it So what are you
курицы да О'кей понял Так что вам о
interested in about politics then?
политике тогда интересно
Listen, I'm interested in where in
Слушайте мне вот интересно вот там в
Europe you're talking about, where exactly is
Европе вы говорите откуда конкретно
Brussels?
Брюссель
It's a city Wait, it's Switzerland And
Это город Подожди это Швейцария А
Switzerland
Швейцария
Switzerland Wait, what are you interested in?
Швейцария Подожди то что вас интересует
Switzerland Here's the standard of living That's it
Швейцария Вот уровень жизни Вот так вот
Standard of living Well, how can I tell you if
Уровень жизни Ну как тебе сказать если у
my mother in Rostov gets a pension of
меня мама в Ростове получает пенсию
14,000 rubles, yes, that's 140 dollars, and in
14.000 руб да это 140 долларов а в
Switzerland my salary is 5,000 francs
Швейцарии у меня зарплата 5.000 франков
Well, that's about 5,500 euros in euros
Ну это на евро будет где-то 5.500 евро
How do you think the standard of living is
Как ты считаешь уровень жизни
Half a million in your opinion Switzerland But
Полмиллиона по-вашему Швейцария А вот
what needs to be done to move to
что надо сделать чтобы вот переехать в
this country and start living There's no need to
эту страну и жить начать Там не надо
move there Why Well, why not Well, why do
переезжать Зачем Ну а почему нет Та а
you need it What don't you like about Russia
зачем вам Что вам в России не нравится
Everything,
Всё
yes, you just told me, starting with
да ты только что рассказыва начиная от
migrants and
мигрантов
ending with the authorities There are migrants in Switzerland too Well, from
заканчивая властью Так и в Швейцарии
which countries are migrants Well,
мигранты есть Ну мигранты из каких стран
they would be more adequate there, Arabs and
Ну там бы они более адекватные арабы
all sorts Well, they are more adequate there I'm
всякие Ну они там более адекватные
sure
Уверен
Why And what about your Ryazan migrants are not  that's what they
Почему А что у вас в Рязани мигранты не
do In Middle Asia migrants do a lot of
делают В Ближней Азии мигранты много
things wrong
чего не так делают
Us whites Got it Look at your
Нас белых Понял У тебя смотри у тебя на
T-shirt says Orthodoxy or death
футболке написано православие или смерть
Yes Yes You are Orthodox Yes 10 commandments
Да Да Ты православный да 10 заповедей
can be called
можно назвать
Orthodox
Православный
Yes That's how it is Krativ Got it Interesting
Да Вот так вот Кративы Понял Интересно
And what is your Orthodoxy
А в твоё в чём твоё православие
In that I have a God I believe in him
В том что у меня есть Бог я в него верю
and I am ready to kill for him
и я за него готов убить
Who
У кого
All who disagree
Всех кто не согласен
Disagree With what With my god With my
Не согласен С чем С моим богом С моим
god With your god Yes
богом С твоим богом Да
True And what does it mean I disagree with your
Верно А что значит не согласен с твоим
god It's like Well let's
богом Это как
say, well,
Ну допустим вот
what is the faith of Russia in principle Well,
ну какая в принципе России вера Ну
Orthodoxy in particular If
православие в частности Вот если сюда
Muslims come here I will Listen, do I
приедет мусульман я его Слушай я
understand correctly that Kadyrov is exactly
правильно понимаю что Кадыров как раз он
against your god Yes
против твоего бога Да
And how many Kadyrovites have you
И сколько ты уже кадыровцев
met already Not a single one
Ни одного не встречали
[laughter]
[смех]
Kadyrovites forever brother Yes Yes Stop Stop Stop
Кадыровцы вчне братишка Дадада Стоп стоп
Okay There are no Kadyrovites in your Ryazan
стоп Хорошо В твоей Рязани нету
No You haven't met a
кадыровцев Нету Вы не встречали в Рязани
Chechen diaspora in Ryazan That's a big one But no no no
Чеченская диаспора Вот большая Но нет
no  very
нет ну не сильно
cool How many Tajiks have you already
Прикольно Сколько ты уже таджиков короче
sent to the UPKO in short
отправил на УПКОй
Two
Два
I don't remember Tajiks a lot There were different ones They are
Я не помню таджики [__] Там разные
you just a small schoolboy
бывали Они ты просто мелкий школьный
not a schoolboy
не школьник
What do you think Crimea is what country
Как ты считаешь Крым - это какая страна
Russia is obviously
Россия очевидно
And why Try Because well during the
А почему Попробуйте Потому что ну в ходе
referendum they chose Russia Go Well let's do it
референдума выбрали Россию Идите Ну как
I don't agree that Crimea is
давайте Я не согласен что Крым - это
Russia I'm
Россия
not asking you I'm not arguing I'm
Не я вас спрашиваю я не спорю Мне
interested in yours That is, you support the
интересно ваша То есть вы поддерживаете
occupation of Ukraine I'm right But no no
оккупацию Украины я правильно по Но нене
wait So well Crimea was
не погоди Так ну Крым в ходе референдума
united to the Russian Federation during the referendum No so
соединили Российской Федерации Нет так
first there was an occupation by Russian
сначала была оккупация российскими
troops then a pseudo-referendum was held
войсками потом псевдореферендум провели
Pseudo-referendum Okay And is there maybe an
Псевдореферендум Хорошо А есть может
interview or some How
быть интервью или какие-то Сколько вам
old are you by the way are you at all Wait a minute wait
лет кстати вы вообще А погодите погодите
There is just an interesting No How old are you
Есть просто интересно Не Сколько вам лет
18 18 tell Well
18 18 рассказывать
so there is maybe some
Ну так есть может какие-то
evidence there an interview statements of a
доказательства там интервью высказывания
resident shows yes Look on the night of
жителя показыва да Смотри в ночь 26 на
February 26-27, eh, 2014 yes Russian
27 февраля ээ 2014 года да российские
troops invaded Crimea All this is
войска вторглись в Крым Всё это
already a proven fact Crimeans consider
доказанный факт уже Крымчане считают
themselves  occupied Look look
себя оккупированным Посмотри посмотри
Crimeans consider themselves occupied But
Крымчане считают себя оккупированным Но
why I will explain to you why there is
почему я тебе объясню почему
evidence And evidence
доказательство есть А доказательства Ты
Can you now in your Ryazan go out and
можешь сейчас в своей Рязани выйти и
say something against the government No No This
что-то сказать против власти Да
not this Orthodox
нет Вот этот не вот этот православный
understands that he has a mop inside right in the
понимает что ему швабру внут прямо по
most important truth That's it Now
самой главный правда Вот так Теперь
look If you in Ryazan can't
смотри Если вы в Рязани ничего не можете
say anything against the government, how do you think in
сказать против власти как вы считаете в
occupied Crimea someone can
оккупированном Крыму кто-то может что-то
say something against the government That's good Well that
сказать против власти Так хорошо Ну то
is in 2014 I could calmly go out and complain to the
есть в 2014 том же я мог спокойно выйти
government Once again in 2014 you would
скать власти Ещё раз в 2014 году ты так
n't have said anything against Putin I would have
само ничего бы не сказал против Путина
said calmly The aggravation is this
Сказал бы спокойно Обострение вот это
Ah well if in short, bad
А-э ну если по плохим короче
statements except for the government
высказываниям кроме правительства в
recently began when the SVO
недавнее время началось когда вот СВО
all this began Before that there
вся вот эта началась до этого меньше
was much less control Seriously Yes And it
контроля было намного Серьёзно Да И
was possible to calmly talk about
спокойно можно было расказываться про
you Cool And when Navalny was
вас Прикольно А Навального когда
imprisoned
посадили
I don't follow Navalny I
Я не слежу за Навальным Я
remember the decision somehow doesn't interest me
помню решение как-то не интересует меня
In  2016 if I'm not mistaken it seems to me not
В 2016 если я не ошибаюсь мне кажется не
something further away Eighteen I do
что-то по подальше Восемнадцато
n't remember honestly Got it What do you think
не помню честно Понял Как вы считаете
why Russia has oil gas diamonds
почему Россия имеет нефть газ алмазы
gold the richest country people live so
золото богатейшая страна люди живут так
poorly because they don't give it to the people The subsoil
бедно потому что не раздают народу Недры
should belong to the people and the people
должны принадлежать народу и людям
who live in this territory Well I think
которые жи на этой территории Ну я думаю
everything is fine
нормально всё
So good Corruption certainly how did we
Так хорошо Коррупция безусловно как мы
jump Look Russia Russia
перепрыгнули Смотри Россия Россия
sold gas there to all of Europe gold oil
продавала там газ всей Европе золото неф
that is to the whole world huge wealth
то есть всему миру огромнейшие богатство
Where does all this money go Well
Куда деваются все эти деньги
so certainly corruption is present
Ну так безусловно коррупция присутствует
since we jumped from Crimea to corruption
так как мы с Крыма на коррупцию
Not about not just corruption
перескочили Не про не просто коррупция
Where does it go Well corruption is
Куда девается Ну коррупция - это
abstract And specifically who takes
абстрактно А конкретно кто забирает себе
all this money for themselves
все эти деньги
Officials Europe and what officials there
Чиновники Европу и там какие чиновники
Well [ __ ] well tell me who specifically
Ну [__] ну поведай кто ну конкретно
knows who by name money Russia has
знает кто кто по именам деньги у России
Come on come on Who is behind this whole
Давай давай Кто стоит за всей этой
system of money Well we were not initiated into this Well what do
системой денег Ну нас в это не посвящали
you think let's maybe it's
Ну как вы думаете давайте может это там
Navalny there maybe some Mikhalkov who are
Навальный может какой-то Михалков кто
there like just people  they leave there,
там как бы просто люди уезжают там семьи
leave their families somewhere in Europe
оставляют в Европе
and live with pleasure
где-нибудь и живут с кайфом
And we live in barns on the slope with a
А мы вон живём в сараех наскос
draft
продуваемых
Well, that's good And look, you have a
Ну а хорошо А смотри вот у вас есть
president, yes What is your president's name
президент да Как вашего президента зовут
Vladimir Vladimirovich Paul Putin Yes, you say
Владимир Владимирович Поль Путин да вы
it by his patronymic Why I'm
так прямо по отчеству его Почему Вот мне
interested, look, just for fun The
интересно смотри вот ради интереса
Americans say Donald Trump, the
Американцы говорят Дональд Трамп
Ukrainians say Vladimir Zelensky Yes, the
украинцы говорят Владимир Зеленский да
French Emmanuel Macron And only the
Французы Эммануэль Макрон и только
Russians say Vladimir Vladimirovich
россияне говорят Владимир Владимирович
Why do they do it in turns Maybe this is
Почему вот так по очереди Может это
some kind of schizotheory Well, in the commandment, well, it's customary, I do
шизотеория какая-то Ну заповеде ну
n't know And not
заведено так не знаю Да и не далеко не
everyone says it by patronymic Look,
все говорят именно отчество Смотри ты
when did you move to Europe
когда в Европу ну вы когда в Европу
18 years ago
18 лет назад Я же говорил 18 лет назад
Well, I just remember this about
Ну я просто ну это вот с помню вот года
three years ago, it
три назад вот
started in schools, in institutes, in sharagas,
началось в школы в институты в шараги
damn, that you have to respect the authorities I'll
бля что надо уважать власть Я сейчас
even bring a children's drawing now It's just like that about
даже принесу рисунок детский Это просто
patronymics, it's customary to just
так вот насчёт отчества заведено так
talk like that What's the problem Is this
просто разговаривать В чём проблема Это
some kind of theory already starting Here's my
какая-то теория уже начинается Вот мой
brother, this is what he draws Children
брат он вот что он рисует Это дети не
shouldn't  almost war How old is my brother
должны почти войну Сколько брату
Six
Шесть
Wow, he's an artist
Ничего себе он тебя художник Это в
They make them draw like this in kindergarten They make them
садике их заставляют такой рисовать Их
listen to the gym every day They
заставляют каждый день слушать гим Их
make them stand That's how to
заставляют стоять Вот как фланг
raise a flank Raise a flank But
поднимать Фланг поднимать Но это не
these kids shouldn't be doing this 6 years now
должны эти дети заниматься 6 лет Сейчас
Yes, it's really sad Well, I
Да печально действительно
also heard a conversation about conversations about
Ну ещё разговор слышал о разговорах о
important things Yes, I mean them
важном Вот Да Вот я про них имею в виду
in schools Well, look, it turns out that
в школах Хорошо А смотри получается
after all, well, I can't understand, uh, Putin, well,
всё-таки ну я не могу понять ээ Путин да
that's why you call him Vladimir
вот почему вы его называете Владимир
Vladimirovich Why is it customary for you in
Владимирович Почему вас так заведено во
all countries They make us, well, they ask us to
всех странах Нас ну как заставляют нас
say so No, no, well,
просят так сказать Да ну нет Ну уважение
he has respect Well, no one makes you It's
он имеет же Да ну никто не заставляет
just customary What's the problem
Это просто так заведено В чём проблема
Who made it customary Well, who made it customary Who made it customary How long did he rule, that's how they
Кем заведено Ну кем заведено Кто
called him What's the joke This is some kind of
и называли В чём прикол Это уже какая-то
theory The television taught you to
ну теория Вас телевизор приучил его
call him Vladimir Vladimirovich I don't
называть Владимир Владимирович Я не
watch television What's on television now is
смотрю телевизор По телевизору сейчас
propaganda, just
пропаганда просто
propaganda Not propaganda But if in the fact
пропаганда Не пропаганда Но если в том
that we, well, call the president by his office
что мы ну называть президентом по офису
No, that's not it I'm just curious I
Не это не Мне просто интересно Вот я
only meet people like that with Russians Vladimir
только у россиян такой встречаю Владимир
Vladimirovich, yes, somehow, just like
Владимирович да как-то аж прямо как
holiness. Okay, now here's a question. Look,
святость Хорошо Теперь вот такой вопрос
how our God is in Russia, so to
Вон как наш бог в России можно так
speak. So look, your president, yes,
сказать Так вот смотри ваш президент да
uh, understands that this money from gas and
э-э понимает что вот эти деньги от газа
oil disappears somewhere, but he himself, one
нефти куда-то пропадают но он и сам
might say, is participating in this. Yes, most
можно сказать в этом участвует Да скорее
likely, yes. There is a certain conspiracy, but he does
всего да Там определённый сговор но
n't know for sure. Got it. That is, it turns out that
точно не знает Понял То есть получается
Putin is robbing the population of Russia
Путин грабит население России
100% I am absolutely sure.
100% Абсолютно уверен
Got it. And not only he. Well, he is
Понял И не только он Ну он как бы скорее
most likely robbing, especially this
всего грабит да особенно по вот этот
palace that he built. I don't know
дворец который он отстроил Я хуй знает
honestly, but it's as if I believe that this is his
честно но как будто я верю что это его
palace. Do I understand correctly that Putin
дворец Я правильно понимаю что Путин
annexed Crimea in order to rob the
присоединил Крым чтобы ещё грабить
population of Crimea. Well, as far as I know, he annexed it
население Крыма Ну он присоединил там
there, in the oil hall, and
как мне известно там в зале же нефти И
in order to have an outlet on the Black Sea and
чтобы выход Чёрное море иметь и побольше
trade more, most likely. And so you'll
торговать скорее всего А так правильно
get it right too.
тоже дошаришь
Interesting, yes. Okay. Question: why are all Russians? There are
Интересно да Хорошо Вопрос: почему все
140 million of you, Putin alone, and
русские Вас 140 млн Путин один а русских
140 million Russians. How is it that one
140 млн Как так получается что один
person put 140 million. And how did he put it.
человек поставилм 140 млн А как он
You gave yourself a [ __ ] one. Well, I
поставил Нихуя себе ты выдал Ну вот
put it. I don't know, brothers, it's stupid to post.  stupidly
поставил Не знаю брати поста тупо тупо
robs you Yes, you and your parents So
грабит вас Да вы и ваши родители Такна
when you listen to the laws in Switzerland that the
когда законы слушаешь в Швейцарии что
President of Switzerland put you on your knees
тебя президент Швейцарии на колени
that you are now bending over before him
поставил что ты перед ним теперь
No, I have a kind of
прогинаешь Так нет у меня как-то вроде
normal standard of living We dont have,
нормальный уровень жизни У нас нет
look, kill a person, there is no oil,
смотри уби человека квитарий нет нефти
gas, diamonds, but we live rich Im
газа алмазов нет но мы живём богаты Я
telling you, he put a person in a different way, the
тебе говорю поставил человека иначе тебя
President of Switzerland put you in Like, do you
президент Швейцарии поставил Типа что ты
listen to the laws, bro This is nonsense for you, like,
законы слушаешь бро Это бред у вас типа
no, its the same nonsense as you are about the
что нет так такой же бред как и ты про
patronymic Im a go Im telling you that you have, look,
отчество Я го Я говорю что у вас смотри
forget about the patronymic already, but dont say it, dont be shy,
забудь уже про отчество но не говори не
thats why this is the same nonsense
комплексуй поэтому это такой же бредю
that Russia has the largest reserves of
что Россия имеет самые большие запасы
gas, oil, diamonds, gold, and so on
газа нефти алмазов золота и так дальше
Someone gets huge amounts of money and it turns
Огромнейшие деньги кто-то получает и
out that Putin takes it for himself and robs
получается Путин забирает их себе грабит
That is, people are just
То есть люди для него просто
slaves to him Oh, he takes it How can I explain Well, its
рабы Ой он забирает Как объяснить-то Ну
interesting,
интересно да
yeah Well, Im telling you, [ __ ],
Ну ну я говорю [__]
people are here in the evening
люди здесь вечером
and live at the expense of, how can I say, resources, at the expense of,
и живут за счёт как сказать ресурсов за
at the expense of, people Listen, tell me
счёт как за счёт людей Слушай скажи ещё
again, how
раз как
can we finish off the annual gas habits Its not
можно годовой добьём обычей газа Это не
possible to just take and  howl this is
можно взять просто взять и выть это
huge money Well officials officials
огромнейшие деньги Ну чинови чиновники
no there little by little one second third
нет там по чуть-чуть один второй третий
so gone nah In short Putin is not guilty Guilty Guilty
так ушло наху Короче Путин не виноват
Firstly you can't just
Виноват Виноват Нельзя во-первых только
stay in power Well because
у власти оставаться Ну потому что
I was born under him I will
это Я при нём родился при нём умру
most
скорее
likely die under him Do you think
всего Как вы считаете правильно ли
Putin did the right thing by attacking Ukraine
сделал Путин что напал на Украину
Well and why did he attack The
Ну а почему он напал
courts
Суда
went No question The question is why he attacked
пошёл Не вопрос Вопрос почему напал
Because firstly you need this just
Потому что во-первых надо вот это вот
like Crimea this oil most likely they
как раз Крым вот эта нефть скорее всего
wanted to take Crimea back but there
обратно хотели Крым взять но и там как
didn't seem to be much of a chance there either Well
бы особо шансов не оставалось Ну как
listen we have propaganda here It's really
слушай у нас тут пропаганда Тут реально
impossible to understand where the truth is and where it isn't I
нельзя понять где правда где не Я сам
know myself I know from history textbooks
знает Вот я из учебников в истории знаю
that whoever it was Gorbachev
что там кто там Горбачёв какой-то там
gave this Crimea to his wife so that this Crimea would be given to
своей жене отдал этот Крым чтобы этот
Ukraine And so it
Крым этот Крым передала Украине И так он
stayed and so who the [ __ ] knows And in what year did
остался а так хуй знает А в каком году
Gorbachev give Crimea to Ukraine I don't remember
Горбачёв передал Крым Украине Не помню я
Maybe the guys are there in the USSR maybe
Может пацаны вона СССР там что-то може
the guys remember something there Question is off topic And are you
пацаны помнят Вопрос не по теме А вы
recording video Yes Excellent Oh how And
ведёте видеофиксацию Да Отлично О как А
how  YouTube channel is called Yes, I'm
как канал на Ютубе называется Да я
just not on YouTube, I'm filming for myself
просто не в Ютубе я так для себя снимаю
Oh, how And what's interesting in general is talking about such
А о как А что интересно вообще на такие
topics Well, it's interesting to me
темы разговаривать Ну мне интересно
later I then look through there and think how
потом Я потом просматриваю там думаю как
people thought there I pause and
люди вот там мыслили ставлю на паузу
think whether I was right when I spoke here and
думаю прав ли я был тут когда говорил и
so on This is a hobby or what is it
так дальше Это хобби или что такое
Interesting I'm a psychologist I'm a psychologist I'm
Интересно Я психолог Я психолог Мне
interested in talking Yes, about such topics
интересно общаться да вот на такие темы
What do you think, it turns out that a
всякие Вы как вы считаете получается
huge number of Russians are dying now, a
сейчас погибает огромное количество
huge number of Ukrainians You
россиян огромное количество украинцев Вы
see, yes, that this is such a war I feel just like the
видите да что это война такая Чувствую
environment is dying
прямо просто вот окружение погибает
just Well, there are acquaintances who died,
прямо Ну знакомые есть погибшие
naturally and obviously more than ten
естественно и больше десяти явно
How old were they
Сколько им лет было
At 20 Sometimes they themselves left there at 40
По 20 Иногда там сами уходили по 40 лет
Well, there are many How did they get to the
Ну там ну много Как как они попали на
war, those who died Who
войну те которые погибли
left themselves Mostly they were taken
Кто сам ушёл В основном забрали В
Mostly they were taken Yes
основном забрали да
And they took - that's in the sense They don't
А забрали- это в смысле Вас же не
take you Well, they don't take us Well, there's
забирают Ну нас не забирают Ну там как
like a partial mobilization, all this
бы частично мобилизация вот это всё все
stuff Well, when was the mobilization There was a
дела А ну когда мобилизация была Была же
mobilization What at the beginning What did you
мобилизация Что в начале Что им вы
pay them at least something to their relatives
выплачивали хоть родственникам что-то
Well,
Ну
listen, it's usually just late  there a year well
слушай запозданием обычно просто там год
not a year well sko late payment And
ну не год ну ско опозданию выплати А
how much did they pay
сколько заплатили
Well it depends who is there by the way well it depends on
Ну смотря кто там прямо кстати ну смотря
how it is Well definitely the figure depends on where If
как там Ну точно цифра смотря где Если
right in the Epicenter then there well up to 300
прямо в Эпицентре то там ну до 300
Not for death how much did they pay
Не за смерть сколько платили
Well no we can't say So we won't say
Ну не не можем сказать Так так не скажем
And is there anyone from your relatives
А есть кто-то из ваших родственников
unfamiliar but direct relatives who
незнакомых а прямо родственников кто
died Relatives well thank God
погиб Родственников ну пока слава богу
no yet Well specifically I have none No no no
нету Ну конкретно у меня у них Не не нет
Paul
Пол
And here's what do you think why people go to
А вот как вы считаете за что люди идут
die in Ukraine
погибать в Украину
To Ukraine Russians And yes Russians
В Украину Русские И да русские
Well they were told that they are fascists so their them
Ну их как сказали что они фашисты так их
but in fact
их а на самом
Russia But it's a pity that
России Но жалко что
And how do you
А как
think this war should end
считаешь чем должна закончиться эта
E most likely most likely eh
Э скорее всего скорее всего эне
most likely they will simply divide and everything
скорее всего разделят просто и всё
should or the law should or how it will
должна или закон должна или как она
end How do you want it to
закончится Как вы хотите чтобы она
end Do you want We want of course
закончилась Хотите Хотим конечно
Either to conquer either this country and already
Либо перемили либо эту страну и уже
annex this Which one Well
присоединить себе эту Это какую Ну
Ukraine That is you want you understand
Украину То есть ты хочешь ты понимаешь
that this is nonsense and you want you want
что это бред и ты хочешь чтобы ты хочешь
you to smash Ukraine Yeah well I want
чтобы вы раздолбали Украину Да ну хочу
but of course people  it's a pity but the plus of the
но конечно людей жалко но плюсом
territory in the country will be all And
территории в стране будет вся А тебе
what's the plus for you Anyway, look Putin
какой плюс Всё равно смотри Путин
takes all the money from this country
забирает себе все бабки с этой страны
What do you have this territory or not How will it be
Что у тебя есть эта территория что нет
better for you that Ukraine will be
Тебе чем будет лучше что будет Украина у
in your country Excursions home to see each other The
тебя в стране Экскурси дом увидеться
country will be great We will return
Страна великая будет Будем возвращать
just that By the way, here's about Europe I do
как раз Вот кстати вот про Европу Вот я
n't understand this propaganda that you
не понимаю вот эту вот пропаганду что вы
really want to attack us or
реально на нас нахотите напасть или меня
just me on TV What is this
просто по телевизору Это что за Ещё раз
Look again, do I understand correctly that we
смотри я правильно понимаю что вот мы с
talked with you you understand that Putin you
тобой говорили ты понимаешь что Путин ты
understand that he is robbing the population you understand
понимаешь что он грабит население ты
that you don't get anything from these
понимаешь что вам ничего от этих
territories, no oil, no
территорий не перепадает ни от нефти ни
gas, nothing You live in such a slave
газа ничего Вы живёте в рабском таком
position And you want a new one for
положении И ты хочешь новый чтобы
Russians to die for new territories
россияне погибали за новые территории
Why do you need new territories Well,
Зачем тебе новые территории
this is again more important for the country
Ну это опять же для страны больше дела
Let's do it this way How will your life change specifically
Давай так Как изменится конкретно твоя
if Odessa is in Russia
жизнь если Одесса будет в России
What's there in Odessa I don't remember Coal sea
Что там в Одессе Не помню Уголь море
sea sea
море море
tourists Who knows Well I'll get the tickets I'll go on
туристы Хуй знает Ну путёв получу буду
vacation I who knows Got it Uh,
отдыхать Я хуй знает Понял Ээ вы в
where did you go to the sea last year
прошлом году на море куда ездили
Nowhere Egypt Nowhere Wait No no that's not it Well
Никуда Египет Никуда А подожди Нене не
the year before last I went to Egypt once Well
это ну позапрошлом в Египта один раз
so the sides worked out Lucky to
ездил Ну так обсайд сложились Повезло
escape
вырваться
Look again Wait what
Смотри ещё раз Вы подожди вы из какого
city are you from Ryazan yes That is from you to
города нате Рязань да То есть от вас к
Krasnodar to Sochi more precisely to Sochi Ops It's
Краснодару к Сочи точнее к Сочи Опс Это
much closer than to Odessa Yes Oh yeah That
ближе чем к Одессе намного Да О дада То
is you've never been to the sea in Krasnodar Krai
есть вы не были ни в Краснодарском крае
Was when
на море Был когда
Three years ago That's how it is Three years
Года три назад Вот так вот Года три
ago We were in Crimea at sea No Crimea no
назад В Крыму были на море Нет Крыму нет
Look Crimea 10 years since Crimea was
Вот смотри Крым 10 лет как Крым
dragged into Russia Yes Crimea is Russian Yes
притащили в Россию Да Крым российский Да
you haven't reached that Crimea in 10 years Why do
вы за 10 лет не доехали в тот Крым Зачем
you still need
вам ещё
Odessa
Одесса
Well and in principle I hope that A knows
А ну и в принципе я надеюсь что А знает
in
на самом
fact guys zava I don't know what you I have a
деле парни зава Я не знаю что ты У меня
completely different I have different thoughts
вообще другая у меня другие мысли
much like absolutely Well like if we
намного типа абсолютно Ну типа если
answer the question let's and we'll answer
отвечать на вопрос давайте а мы ответим
you well your question and you will answer ours then
на вас ну на твой вопрос и ты наш потом
Come on Okay Okay Well
ответишь Давай Окей Хорошо Так ну ещё
ask the question again What do I want the
раз поставь вопрос Чем чем я хочу чтобы
war to end with I got it right yeah
война Правильно понял да
Well a peace treaty  obviously fewer
А ну мирный договор очевидно меньше
deaths That's all Well, so that the presidents
смертей Вот и всё Ну и чтобы президенты
sign an agreement between themselves Yes, a peace
подписали договор между собой Да Мирный
treaty Look at what a peace treaty
договор Смотри о чём Мирный договор
could be about Russia withdrawing
может быть такой что Россия выводит
troops from Ukraine, a peace treaty or
войска из Украины мирный договор или
Ukraine surrendering and Russia seizing it
Украина сдаётся и Россия её захватывает
This is also a peace treaty What should a
Это тоже мирный договор Какой должен
peace treaty be Like this, I have the second
быть мирный Вот я вот второй как раз
option Well, how are they seizing all of Ukraine, the
вариант Ну как они же всю Украину
wording is incorrect if it can
захватывают формулировка неверно если
rephrase the territory For what Why do you need me I'm
может перефразировать территорию Для
telling you, for example, to
чего Для чего вам Я же говорю например
seize Odessa You seized Crimea,
захватить Одессу Вот вы захватили Крым
annexed it to you've never been there
присоединили к вы никогда не были в нём
You don't have the money to get to that Crimea
У вас нет денег доехать до того Крыма
Why do you need more Odessa I have money to
Зачем вам ещё оде у меня есть деньги на
travel to Crimea Why do you need more Odessa
поездку в Крым Зачем вам ещё Одесса
Well, somehow you need to ask the guests Why do
Ну както гостей надо спрашивать зачем
I personally need
мне лично
Odessa Odessa I don't personally lay claim to
Одесса Одессу Я не претендую лично на
Odessa Well, look, for example, if
Одессу Ну вот смотри э например если там
Crimea were not in Russia, it would be
Крым был бы не в России в него что не
impossible to come to it Well, the
получалось приезжать
question is again incorrectly posed
Ну вопрос опять неправильно поставлены
How did we come to this That is, you are
Как мы к этому пришли То есть ты
asking my personal opinion, what
спрашиваешь лично моё мнение что мне от
will it give me Yes That's it And what do I have to do with it Well,
этого будет да Вот так А при чём тут я
I am leading my own or what What does it have to do with it personally Well, that's
Ну я веду сво или что Причём лично Ну
right  Look, if, for example, Russia
правильно Смотри ну если например Россия
annexes the Odessa region,
присоединяет там ещё Одесскую область да
you will become there, specifically, you will become
вы станете там вот конкретно ты станешь
twice as rich, or you
в два раза богаче или у тебя на 2 см
will become 2 cm longer, or shorter, it will
станет длиннее или на тебя короче
happen,
случится
Even longer, girls, I dont know,
Ещё длиннее девочки Да не знаю В смысле
what do
Зачем
I mean, why do I need it? No, this is just a stupid question, to be
мне Нет это вопрос просто ну тупой
honest, I didnt say
какой-то честно говоря Я же не сказал
that I want Odessa to be captured. Then there would be reason to ask me
что я хочу чтобы Одессу захватили Тогда
like that. But
был бы резон спрашивать у меня так Ну а
without this, there is no point in me
вот без этого нету смысла мне это
asking this. Its just stupid. I dont know,
спрашивать Это просто глупость Не знаю
shaking the air with such a question.
воздух содрагаеть таким вопросом
You just want, uh, Odessa to be
Просто вы хотите да чтобы ээ Одесса была
part of the Russian Federation, yes, according to
в составе Российской Федерации да по
our affairs. And why do I want this? Thats
нашим делам А почему я это хочу Вот с
why. Well, this guy said that
чего Ну вот парень парень этот говорил
he wants it.
да что он хочет да
Well, this is his personal
Ну это уже его личное
opinion. I didnt say that. Well, he
мнение Я так не говорил Ну вот он он
said that he wants Odessa. Why does he need
сказал что он хочет Одессу Зачем ему
Odessa? What does he have to do with it? Because he
Одесса Причём тут он Потому что он
said he already spoke out. Now we are
сказал он уже высказался Теперь с нами
talking. What does it have to do with you? Im
разговор Причём ты то не вот мне
interested in the one who says that he needs
интересно Тот кто говорит что ему нужна
Odessa. Why do you need Odessa?
Одесса Для чего тебе Одесса
Oh,
Ой
I dont know. Well, the country
чтоб я хуй знает Ну страна вели более
will become even greater. After all, A  are you ready look for
великой станет Поже А ты готов смотри
example are you ready to storm Odessa
например ты готов пойти на штурм Одессы
if Putin will gather troops to
если путь Путин будет собирать войско на
storm
штурм
Odessa Storm Odessa
Одессы Штурм Одессы
Well I understand I'm talking about a peace
Ну я понимаешь я говорю про мирный
treaty with the complete capitulation of Ukraine with
договор с полной капитуляцией Украины с
full I understand correctly Do you want
полно Я правильно понимаю Ты хочешь
Odessa to be captured for you by someone
чтобы Одессу для тебя захватывал кто-то
else
другой
No I want these territories where
Нет я хочу чтобы вот эти территории на
my relatives died to
которых умирали мои родственники
remain in Russia because it's
остались в России потому жалко
just a pity of course it's a pity in fact Uh I feel sorry for my relatives I feel sorry for my
просто кончно жалко на самом деле Ээ
relatives I feel sorry for their labors It's a pity that
родственников жалко труды Жалко то что
people die there Well and who is to blame for the fact
там люди умирают Ну а что кто виноват в
that your relatives die in
том что твои родственники умирают в
Ukraine The
Украине
authorities
Власть
Who are the authorities Got it That is Putin is to blame for the
Кто Власть Понял То есть Путин виноват в
fact that your relatives died in
том что твои родственники умерли в
Ukraine Yes So it's necessary Let's ask a question Let's
Украине Да Так Нужно Давайте вопрос
ask a question Question from me
Давайте вопрос Вопрос Вопрос от меня
personally From there Let's do it And if so now how
лично Отту Давай А если так сейчас как
can I formulate it
бы сформулировать
[music]
[музыка]
correctly in your opinion where
по-правильному по-вашему где обстоят
things are better: in Russia or in Ukraine from the
дела лучше: в России или в Украине с
point of view of the authorities Well and the economy
точки зрения власти Да ну и экономики
of course in Ukraine I mean that look
конечно в Украине Я в том что смотри
under I answer  I answer In Ukraine there is
подо отвечаю отвечаю В Украине есть
a change of power Yes, just like this
сменяемость власти Да вот как вот этот
muzzled colleague of yours said
твой ээ коллегов в наморднике говорил
that he was born under Putin and will die under Putin
что он родился при Путине и при Путине
Yes, he
умрёт Да он это
understands it In Ukraine, look, Ukrainians, they
понимает В Украине смотри украинцы они
have power We have power We elected
имеют власть Мы есть власть Мы избрали
one president We didnt like him,
одного президента он нам не понравился
we are electing another president Yes If you dont
мы избираем другого президента Да Не
like him, explain And yes, Im from Ukraine, damn it
понрави объясня А да я из Украины блин
You still havent understood, damn it Like,
Ты что не понял до сих пор блин Типа ты
what Rostov are you from, damn it, what Brussels are you in
же из какой Ростов блин какой брюсель в
Switzerland, at least learn Like, Im from Ukraine, the
Швейцарии хоть выучите типа я из Украины
city of Khmelnitsky Thats it Look, it
город Хмельницкий Вот так Смотри
turns out that we elect a president, we
получается мы избираем президента у нас
have politics We also have politicians, they are not
есть политика У нас тоже политики они не
ideal because we are all people But they
идеальные потому что мы все люди Но они
must somehow correlate their ideas with the
должны как-то соотносить свои идеи с
ideas of the people Because if he does
идеями народа потому что если он будет
nt correspond, he will not be elected in the elections You
не соответствовать его на выборах не
understand They will not be elected Thats good
выберут понимаешь Не выберут Вот хорошо
And at the moment, at the moment, well, if at the
А на данный момент на данный ну если на
moment we consider, well, you are
данный момент рассматривать ну вот ты
very Putin Well, and how does your president
очень Путина так Ну а твой президент как
sympathize with you Well, look, I am not a
тебя симпатизирует Ну смотри я не есть
supporter of President Zelensky Yes,
сторонником ээ президента Зеленского Да
I didnt vote for him, but he,
я за него не голосовал но
look, he performs the functions of the
он смотри он исполняет ээ функции
president Yes, he  did not usurp power
президента да он не узурпировал власть
like you have, yes, our war will end now
как у вас да у нас сейчас закончится
and there will be elections If we want to choose someone
война и будут выборы Захотим мы выбрать
else, we will choose someone else, yes That is, for
другого выберем другого да То есть у нас
example, we had Poroshenko, yes, he was president,
был например Порошенко да президентом
he did not cling to power like
ничего не вцепился за власть так как у
you will have, yes, he went to the elections, lost the
вас будет да пошёл на выборы проиграл
elections, shook hands, then went over to the
выборы пожал руку дальше перешёл в
opposition We have everything, this living
оппозицию Всё у нас есть вот эта живая
politics is good There is
политика Хорошо Есть живая политика
some kind of living politics This is good Let's say there is a living
какая-то Это хорошо Допустим живая
politics And what is happening in the country How do
политика А что в стране происходит Как
you like it Well, there is a war going on in the country
тебе Ну в стране происходит война В
Explain it to me Look, there is a
объясняй В смотри в стране происходит
war going on in the country If you had not attacked us, yes, we
война Если бы вы на нас не напали да мы
would have continued to develop peacefully,
бы себе дальше спокойно развивались
integrated into Europe Then look,
интегрировались в Европу То смотри
now we have a war going on, you understand There are
сейчас у нас идёт война понимаешь Идёт
intruders running through the streets Once again, we have a
войтики по улицам бегают Ещё раз у нас
war going on in
идёт война в
Ukraine You attacked us You
Украине Вы на нас напали Вы на нас
attacked us In order for all of you, yes, we
напали Для того чтобы вас у всех да
need people, yes, there is a mobilization process
нужны люди да идёт процесс мобилизации
That's how it is built, yes And you will grow up
Так оно построено да И ты подрастёшь
soon You will be sent to Ukraine and you will
скоро Тебя отправят в Украину и тебя
just, you know, a drone will fly in like
у просто на понимаешь прилетит дрон как
Sanya Prokhor I had a friend from
Саня Прохор У меня знакомый был из
Russia, Sanya  Prokhor His head was
России Саня Прохор Ему башку дроном
torn off by a drone That's because you're stupid You were
разорвала Вот Потому что ты глупый Ты
born a
родился
slave You live and will die You don't even have
рабо Ты живёшь и умрёшь У тебя нет даже
the desire to change anything Instead of
желания что-то изменить Ты вместо того
thinking about how to make sure that at
чтобы думать как сделать так чтобы ты в
30 you don't live like your parents in
30 лет жил не так как твои родители в не
this rich country with oil,
вот этой да в богатейшей стране с нефтью
gas and diamonds, you think about how
газами и алмазами да вот ты думаешь как
things are there, how they do something, but you
что-то да как им что-то да ты
really The problem is not that you were born a
реально Проблема не в том что ты родился
slave, the problem is that you don't want to stop
рабома в том что ты не хочешь перестать
being a slave That's the main
быть рабом Вот это самая главная
problem of
проблема
Russians We know that there were different periods in history
россиян Мы знаем что в истории разные
And people, yes, some became
были периоды И люди да некоторые ставали
slaves as a result of capture, there, uh, they were
рабами вследствие там захвата там ээ
born slaves That happened But there were
рождались рабами Было такое Но было что
people who didn't put up with it, rebelled
люди не мирились с этим восставали
against it, and destroyed their
против этого да уничтожали своих этих
oppressors But the most insignificant thing
угнетателей Но самое что есть ничтожное
in this world is to be a spiritual slave
в этом мире - это быть духовным рабом
When you accept your slavery as a
Когда ты принимаешь своё рабство за
given, when you accept not just that
данность когда ты принимаешь не просто
you can understand yes, I am a slave, but I don't
вот ты можешь понимать да я раб но я не
want to be a slave, I will do everything to
хочу быть рабом я сделаю всё чтобы
stop being a slave And when you when you  you
перестать быть рабом А когда ты когда ты
say that yes [ __ ] well there there there but I will be a
говоришь что да еб ну там там там но я
slave and Putin is a good man you remain
буду рабом и Путин молодец ты остаёшься
mental This is the most base thing that can
ментальным Это самое низменное что может
be This is the most simply shameful
быть Это самое просто такое позорнейшее
yes That is, you admit your impotence you
да То есть ты признаёшь свою немощность
admit that it is prescribed for you to be
ты признаёшь то что это предписано тебе
born and die a slave Yes you did not
родиться и умереть рабом Да ты не
choose where to be born You did not choose
выбирал где родиться Ты не выбирал вот
this sperm yes that you will get and
этот сперматозоид да что ты попадёшь и
be born in Ryazan yes but now you are already an
родишься в Рязани да но сейчас ты уже
adult and you can think you can
взрослый человек и ты можешь думать
But for this there needs to be
можешь Но для этого нужно чтобы тут в
something in your skull that people think with There
черепушке что-то было то чем люди думают
needs to be a brain here and
Нужно чтобы был тут мозг и нужно чтобы
there needs to be a heart You need to have to say: "I
тут было сердце Нужно иметь сказать: "Я
don't want to be a slave" Got it
не хочу быть рабом" Понял
Wait
Стой
And why did you move from Ukraine to
А почему ты из Украины переехал в
Switzerland No I didn't move anywhere The
Швейцарию Да не переехал никуда
question I answered you they are taking away the streets
Вопрос я же тебе ответил забирают улиц
in order to herd all the occupiers You
для того чтобы пас всех оккупантов Всё
understand everything All this is normal in your opinion
понимаешь Всё это нормально по-твоему
It is normal because the law
Это нормально потому что по закону
says yes that they must kill you all
сказано да что должны убить вас всех
Now let's be normal The middle one in the
Теперь давай нормально Средний в
muzzle say do you want that one
наморднике говори ты хочешь вот тот
wants to remain a slave until the end of his days you  do
хочет остаться рабом до конца дней ты
you want to remain a slave or do you want to
хочешь остаться рабом или хочешь
change the situation I'm not alone and I won't
изменить ситуацию Я не раз а я ничего не
do anything I'm alone I'm not I'm not asking now
сделаю Я один Я не Я сейчас не спрашиваю
or what are you here I just asked do you want it
или что ты здесь Я спросил просто хочешь
or not Pros
или не хочешь Прос
Let's come to an agreement Our propaganda has eaten us,
Давайте в общем сойдёмся Нас съела наша
your propaganda has eaten you And
пропаганда вас съела ваша пропаганда И
no look I'm not saying what you can do
нет смотри я не говорю что ты можешь
I'm just asking do you want to
сделать Я просто спрашиваю хочешь ли ты
remain a slave for the rest of your days or
остаться рабом до конца своих дней или
not What are you dragging on for I don't want to Well what can I do
не хочешь Да что ты тянется Не хочу Ну
Me if I want something
что я сделаю Меня если я что-то хочешь
Look I'm not telling you to
Смотри я же не говорю чтобы ты
speak out I'm just curious Or do you
высказывался Просто интересно Или ты
want
хочешь
if you think yes that you don't want to
если ты считаешь да что ты не хочешь
remain a slave for the rest of your days then
остаться рабом до конца своих дней так
why are you supporting the war that
зачем ты поддерживаешь войну которой
your emperor created in order to
твой император создал для того чтобы
throw you into the furnace of war and conquer
кидать вас в топку войны и завоёвывать
new territories
новые территории
Don't look at these they left because
Не смотри эти они отвалили потому что
they understand yes they are slaves and they will
они понимают да они рабы и они ими
remain so Do you still have some kind of
останут У тебя ещё есть какой-то
spark some kind of spark yes Here's
огонёк какой-то огнёк да Вот я тебе вот
what I'll tell you yes Look if you if
что скажу да Смотри если ты если
you set yourself the
ты поставишь себе за
goal of becoming free you  you will start thinking
цель стать свободным ты начнёшь думать
how can I stop obeying this
как мне да перестать подчиняться этому
how can I stop helping If you
как мне перестать помогать Если вы
understand that you have
понимаете что у вас
Let's take a photo If you understand that
Давай фоточка Если вы понимаете что у
you have this then why do you support that
вас такая то зачем вы поддерживаете что
your people your people are being thrown inside in
ваших людей ваших людей бросают внуть в
Ukraine You understand
Украине Понимаешь
And for your Slavs they are throwing them to die in
А за э ваших славян кидают умереть в
Ukraine and you in Ryaza they are bringing all
Украину а вам в Ряза навозят таджиков
sorts of Tajiks It's true they are bringing them and that's it Natasha
всяких Правда навозят и всё Наташенька
was with Vanya Vanya with in Ukraine yes And the
была с Ваней Ваня с в Украине да А
Tajik came
таджик пришёл
her right Well just
её правильно
imagine yes a Russian came Look
Ну вот представь да русский приехал
in Ryazan How many Muslims are already in Ryazan Those who came
Смотри в Рязани Сколько мусульман уже в
not from Russia so that a
Рязани Поприезжало не из России чтобы
child like you could be born See
родилось такое же дитя как ты Видишь
that how many Muslims are now in Ryazan
что сколько мусульман сейчас в Рязании
Not Russian Muslims not Russian How do
Не русских мусульман не российских
we know What are you idiots And so
Да откуда мы знаем Ты что долбаны И вот
I'll tell you and they are already ruling Russia
я тебе скажу а они уже правят Россией
because you won't say anything against
потому что ты ничего не скажешь против
them because you don't understand me right away I'll
них потому что тебя на сразу понимаешь
make you a game of Russian roulette choose a
сделаю тебе игру русская рулетка выбирай
bottle on which we will hit you Yes you are sitting
бутылку на которой мы тебям Да ты сидишь
yes you are sitting you have already ceased to be in your country
да ты сидишь ты в своей стране уже
that yes you have already become
перестал быть не то что да ты уже стал
simply driven because
просто загнанным потому что приезжает
some Akhmadijon from Tajikistan arrives and
какой-то Ахмадижон из Таджикистана да и
you will not say a word to him You say a word to him you are
ты ему слово не скажешь Ты ему слово ты
Russian already on your own land not Russian A
русский уже на своей земле не русский
word to the president Do you really understand
Слово президенту Ты реально понимаешь
that a person yes diaspora of Tajiks
что человек да диаспора таджиков
diaspora of Chechens diaspora so on you at
диаспора чеченцев диаспора так на тебя в
once and three of you will stand there and
раз и будете стоять трое там и
apologize you understand True I say
извиняться понимаешь Правда я говорю нас
our propaganda ate us our propaganda of
съел наша пропаганда наша пропагандах
children and our children will be
детей и наши дети будут
with And this can not be stopped in any way
с И это уже никак не остановить
This should have been left before this but
Это уже надо было оставлять до этого но
everyone who tried either died or is serving a
все кто пытались либо умер либо сидит на
life sentence That's how it is See the
пожизненном Вот так вот
video I will at least laugh Who is forcing you to
так См видос Я хоть посмеюсь Кто тебя
support Send the video I
заставляет поддерживать Скинь видос
will laugh Wait Well go you talk
посмеюсь Подожди Ну иди ты разговариваю
again Who is forcing you to support
ещё раз Кто тебя заставляет поддерживать
Putin The authorities Well and well you can
Путина Власть Ну и ну можно
say well he himself you can what is it Well
сказать ну он же сам можно что это он же
you see this
Ну ты видишь это
what you are sitting silent I just watch
что ты сидишь замолчал Я просто смотрю
how nervous you are I like it when
как ты нервничаешь Мне нравится когда
this uh your friend this one is
вот этот ээ у тебя дружок вот этот
nervous He  By the way, you're normal, you
нервничает Он кстати вот ты нормальный
see, you can express your thoughts, yes
видишь ты можешь изъяснять свои мысли да
And this one, apparently, he has some kind of
А этот видно у него есть какие-то может
psychological or mental
психологические или психические
disorders, yes Maybe there's a problem with girls,
расстройства да Возможно с девушками там
maybe his Kadyrovites are somewhere
проблема возможно его кадыровцы где-то
there, yes, that's why he's so nervous, he
там да поэтому он нервный такой он не
can't, he doesn't feel like a man, you know,
может он себя не ощущает мужчиной
Russian, your mom, he doesn't
понимаешь Русский твоюй мама он себя не
feel like a man and you understand that You
ощущает мужчиной и ты это понимаешь Ты
see your friend, he really won't
же видишь друга он реально ничего не
say anything to the face of a Kadyrovite, he won't
скажет в лицо кадыровцу да ничего не
say anything to the face of a Tajik, yes, because they'll
скажет в лицо там таджику да потому что
pour it on him and you understand that he has this
налят его и ты понимаешь что у него эта
pain, when he sees me, when I say
боль он когда видит когда я говорю
Kadyrov, he immediately contracts, contracts,
Кадыров у него сразу сжимается сжимается
really Come on, what? Come on, let's go with this
правда Давай что Давай давай пошли этого
hairy guy and we'll talk
короче волосатика и мы с тобой поговорим
You're a normal guy I'll see him out for a minute Come on,
Ты нормальный пацанчик Минуту провожу
let's see them out Honestly, I'm
Давай давай их проводи Честно говоря я
glad that Ukraine is being bombed
рад что Украину бомбят
Here he is, honestly, he's glad that Ukraine is
Вот он честно говоря он рад что Украину
being bombed
бомбят
And I'm
А я
apparently our huge man
витрально наш огром
I'm back
Я вернулся
[music]
[музыка]
Why are your girlfriends so mentally unstable?
Что твои подружки такие неуравновешенные
Here's one of us here
Да тут такая тут нас же
Propaganda probably ate them too It's the
пропаганда их наверное съела тоже Я
first time I've heard such a dick from them
первый раз стать такую хую от них слышал
That you won't let them finish That they
Что вы не дадите им договорить Что они
won't let you finish No, look,
вам не дают договорить Не вот он смотри
your friend says as he leaves: "
вот твой друг уходя говорит: "Честно
Honestly, I'm glad that Ukraine is being bombed Do you
говоря я рад что Украину бомбят Ты
share his thoughts
разделяешь его мысль
Well, it's a pity for people, really Well, they
Ну жалко людей на самом деле Ну ну за
die Who the hell knows, I definitely can't I was
умирают Хуй знает я точно не могу Меня
really eaten by propaganda I don't
реально съела пропаганда Я это не
deny it at all I can't trust
отрицаю вообще никак Я не могу доверять
TV I can't trust the Internet
телевизору Я не могу доверять интернету
which is already disconnected for the whole
который там уже надо отключает на всего
world
мира
North Korea is turning into us right before our
нас Северная Корея вот превращается на
eyes That's right, right Well, look, you
глазах Так правильно да Ну смотри ты
understand that all this nonsense is being
понимаешь что у вас эта вся дичь
done with you, but you still support the
делается но ты всё равно поддерживаешь
annexation of new parts of Russia, yes,
присоединение новых частей России да
which are being taken from Ukraine Well, it's a pity
которые забирают у Украины Так ну жалко
that my friends there died for nothing That's
что мои там друзья умерли ни за что Вот
why I want to leave it after all That is,
поэтому и хочу оставить всё-таки То есть
look again That is, your friends
смотри ещё раз То есть твои друзья
died for nothing They died so that
умерли ни за что Умерли за то чтобы
Putin could continue to rob you and rob even
Путин дальше грабил вас и грабил ещё
more territories That's why you want to
новые территории Поэтому ты хочешь эти
leave these territories to Putin Do I
территории оставить Путину Я правильно
understand correctly I want to leave these territories
понимаю Я хочу оставить эти территории
to the Russian  to the
русскому
people of the future Still, someday he will
народу будущему Всё-таки когда-то он
die, someone else will come and that's it Let's do it
умрёт придёт что кто-то другой и всё
this way Russian people in
Давай так Русский народ сейчас у вас в
Russia now, let's be honest, are at a level
России давай по чесноку стоит на уровне
lower than the Chechen people,
ниже чеченского народа
really Damn, well, honestly, I was
правда Блин ну я вот честно один раз был
in
в
Dagestan once, I live there, let's start with this If they
Дагестане живу там начм с этого Если они
come to us, I will be with them until
будут приезжать к нам я их буду до
victory I
победного
mean, there are already a lot of
В смысле Так вас в Рязании и так куча
people from Dagestan in Ryazan Who will you be there Well, I'm
народа из Дагестана Кого ты там будешь
trying my
Ну стараюсь по
best I burned my face I won't
максимуму Я лицо спалил Я не буду
say that I don't I mean what
говорить что я не Я имею в виду какими
Let's do it this way Look, I did a little
Давай так Смотри я немножко занимался
martial arts and trained I
боевыми искусствами и тренировал Я
somehow understand, yes, what am I I understand
как-то понимаю да что я такое Я понимаю
that every second person, if not more, in
что каждый второй если не больше в
Dagestan is seriously involved in sports
Дагестане занимается серьёзно спортом да
and quite seriously What are you
и довольно серьёзно бы Чем ты
doing Well,
занимаешься
I'm saying I burned my face, I can't
А ну я говорю я лицо спалил я не могу
say What martial arts did you
сказать Какими боевыми искусствами ты
do? I
занимался
went to the gym, boxing, a little swimming Listen, I did
ходил Бокс прямо немного плавания Слуй я
n't ask where you went, did you go to the gym
не не спросил куда ты ходил в зал ты
or to the basement What martial
ходил или в подвал Как каким боевым
art did you do?
искусством ты занимался
Boxing Boxing How long have I been boxing
Боксом Боксом Сколько занимался боксом
I'm not saying for long Maybe for half a year like that Yeah, [ __ ] And
Я говорю недолго Может полгода вот так
you've learned in half a year Dagestanis
Ещё ты за полгода научился дагестанцев
No, I do it
Нет я
differently Well, well, exactly Here's a
по-другому Ну по ну именно Вот стоит
tent for free I'm going to drive it like that Okay,
палатка халя Я её вот так вот ехать
in short, look, that is,
Ладно Короче смотри ээ то есть
if Ukraine doesn't surrender, are you ready
ты если Украина не сдастся ты готов
for even more of your friends to die for
чтобы ещё больше твоих друзей погибли за
capturing new territories
захват новых территорий
Yes Oh,
Да
no, of course Well, for my
О ну нет конечно Ну чтобы мои
relatives to die there
родственники умирали там
I'm talking a little bit about something else, that it's a
Я чуть-чуть про другое говорю что вот
pity, a pity, for the territories that Well,
жалко жалко территории которые Ну меня
propaganda has eaten me up I don't understand what you
съела пропаганда Я не понимаю что ты от
want from me I've already told you this
меня хочешь Я тебе уже говорил это раз
100 times I honestly don't understand what's going on
100 Я честно не понимаю что происходит
until the victorious I understand Look, I'm not
до победного Я понял Смотри не мне
just interested in when I still
просто интересно когда я всё-таки ещё
have a medical education, I'm
имею медицинское образование мне
interested in communicating with people whose
интересно общаться с людьми у которым
brains have been damaged like Yes And I'm
был поражён мозг типа Да И вот мне
interested in you, is it really like that, that is,
интересно с тобой действительно так то
you have such contradictions in your head,
есть у тебя такие противоречия в голове
how does this even fit in
как это вообще умещается
Well, I honestly don't understand, uh, what's going on, why,
Ну я честно не понимаю ээ что происходит
why Well, the whole thing, well, I won't say that my
почему Ну вся ну не скажу что у меня
brain is damaged, but who do you work for, or rather,
поражён мозг но кем ты работаешь точнее
in what field are you  earn your
так в какой сфере ты зарабатываешь себе
living Eh how is it
на жизнь Ээ как это
I study in a sharaga there is like an internship for now well on
Я учусь в шараге там как бы практика
machines wood bro in short for now
пока что ну станках дерево бро короче
like you live at your parents' expense yeah Well you
пока типа за счёт родителей живёшь да Ну
can say that yeah I
можно так сказать да
understand Do you have some question for me
Понял У тебя ко мне есть какой-то вопрос
Yeah basically no
Да в принципе нету
Then run Well good luck It's
Тогда побежал Ну удачи
just brutal They understand that they are
Просто жесть Они понимают что они там
slaves there They understand that they are being robbed blind
рабы Они понимают что их грабят до нитки
Yeah They understand that they are being abandoned stupidly like
Да Они понимают что их бросают тупо как
dying in Ukraine
умирать в Украине
But they are dressed to him: "Come on give him cream come on come on
Но одеты ему: "Давай давай ему крем
come on" Why do you need it if you are not the
давай давай давай" Зачем тебе если ты не
owner of the territory on which
есть этим хозяином той территории на
you live Even you do not
которой ты живёшь Даже ты ничего не
decide anything in this Russia Absolutely nothing
решаешь в этой России Абсолютно ничего
Why do you need a new territory What
Зачем тебе новая территория Какому
Russian people who are generally
русскому народу который там вообще
disenfranchised there Yes this is just a big
бесправный Да вот в этом просто большой
paradox that instead of
парадокс что они вместо того чтобы
thinking about
думать
how to free themselves from this yoke they
как освободиться от этого ярма они
just Yes Ukraine yes Odessa Odessa
просто Да Украину да Одесу Одессу
territory Why do you need
территории Зачем вам там
this there Like subscribe comment
это Лайк подписка коммент
Subscribe to my Telegram right now Os vin
Підпишись на мій Telegram прям зараз Ось
And the
він А
priest is very and  Its very important that YouTube
попик це дуже и дуже важливо YouTube
bans us through the karger and
заганяе нас через каргер в тньовий бан И
even a lot of the video is not shown to people,
дуже багато відео не показуется людям
information about the stream is not shown at all times.
вчасно не показуется інформація про
Therefore, in order to have a short
стрими Тому для того щоб ми мали
operational connection, subscribe directly at
оперативный зв'язок підпишиться прямо
once And the pop there in the telegram okmdeo is
зараз А попик там в телеграмі окмдео ще
still tsikava and  valuable information and we are
теж є цікава и корисна информация и мы
obliged to keep you in touch with ongoing
повинні з вами тримати постійний
operational communications regardless of how we
оперативный зв'язок незалежно від того
show you about this YouTube Glory to
чи покаже вам про цей YouTube Слава
Ukraine Subscribe
Україні Підпишись